SPOKOJNA MUZYKA
Dzień dobry! Już jesteśmy!
Dzień dobry.
Dobry, bo niedziela,
siódmy dzień tygodnia.
♪
Dzień dobry, kochana pani Kamelio.
Pięknie pani dziś wygląda.
Witam was, moi drodzy.
Zbierajcie się.
Jedziemy do wesołego miasteczka!
Świetny pomysł!
Pojedziemy tam na rowerach.
A więc w drogę.
WESOŁA MUZYKA
♪
OKRZYK
Stójcie!
O rany!
Wypadek!
Ratunku!
Ojej.
To nie ja, słowo daję.
♪
GRZECHOTANIE KŁÓTKI
ŚMIECH
ŚPIEWAJĄ RAZEM
Lunapark, lunapark, wesołe miasteczko
Ja je znam, ty je znasz,
zna je każde dziecko
Wirują w powietrzu koniki i łódki
Słoń podnosi trąbę, zaprasza do budki
Lunapark, lunapark pełen jest radości
Wita was, wita nas,
swych malutkich gości
OKRZYKI RADOŚCI
MUZYKA Z KARUZELI
Moko, wracaj!
Karuzela się już zatrzymała.
A teraz chodźmy do kolejki grozy.
Zapnijcie dokładnie pasy.
WESTCHNIENIA, OKRZYKI
♪
PLUSK
Cześć. Co za miłe spotkanie.
A to niespodzianka.
No, to jesteśmy na miejscu.
Najedliśmy się strachu.
Ojej, co was tak dużo?
Czy moje okulary pomnażają?
Wyłowiliśmy z wody Hipcia i Dylka.
Tak?
A więc zapraszam
wszystkich na watę z cukru.
Hurra!
WESOŁE OKRZYKI, ŚMIECH
Ale mamy bałwana.
Kuba, widzisz?
Tam jest więksa becka.
To beczka śmiechu.
♪
Cudowna zabawa, chodźcie.
Moko, twoja kolej. Właź!
OKLASKI, ŚMIECH
Przydałoby mi się lustro.
Tam jest gabinet luster, idziemy?
Oczywiście.
♪
Jaki chudy.
Jaki gruby.
ŚMIECH
Ojej.
To niemożliwe, żebym tak wyglądała.
Wychodzimy. Zresztą i tak robi się noc.
Moko już dawno wysedł.
Żeby tylko nie narozrabiał.
WYSTRZAŁ FAJERWERKÓW
♪
EKSPLOZJA
Ja się boję!
Coś ty narobił?
Felku, spadłeś nam jak z nieba.
Szybko, podłączajcie wąż.
SZUM WODY
NAPIĘCIE W MUZYCE
WESTCHNIENIE
Ojej, udało się.
♪
Spisaliśmy się wspaniale, prawda?
Tak, dziękujemy ci za pomoc!
Ojoj, późno już, smyki. Wracamy.
♪
Ruszajcie naprzód.
WESOŁA MUZYKA
♪
A gdzie pani Kamelia?
Chyba została w wesołym miasteczku, nie?
A nie została.
Moko, przywiązałeś mi rower do bramy.
Oj, kiedy ty zmądrzejesz.
Na pewno w przyszłym tygodniu.
W tym już nie zdązy,
bo właśnie się końcy.
Najwyższa pora iść spać.
Dobranoc.
SPOKOJNA MUZYKA [TRĄBKA]
♪
Kineskop Studio